До какого момента Вы должны воевать
чтобы захватить Киев захватить Берлин
захватить Лондон то есть где должна быть
Победа ваша Победа состоится лишь на том
моменте когда Украина откажется
откажется от своих претендентов на
вступление в НАТО и в
Евросоюз это раз И когда она не будет
претендовать уже на отвоёванные
территории это Донецкая Луганская
республика
Здравствуй Здорово Ты откуда сам У тебя
микрофон не
работает Ты откуда сам во
заработал звук прибавил Нормально Ты
откуда
ration Я сам родом из Ростова я в
Калифорнии живу 18 лет через года будет
откуда
лет
Калифорния Сакраменто Калифорнии за
Америку прёшь типа да А ты из какого
города России из Иркутска у меня батя
там служил говорил там жесть говорил там
могли медведи короче в город зайти было
да Они до сих пор заходят да говорит там
проблема типа дороги были всегда нет
сейчас с дороги
ну
отвечаю нарочно не придумаешь
дороги Я на иномарке японской езжу как
бы 5 лет проезж без ремонта
таки
мамайские прикольно Не реально ты очень
позитивный
персонаж ты говори с дорогами у вас уже
нет проблем да Ну по крайней мере
Владивосток Москва
нет Да тоже нету проблем
проблем с дураками нет короче все
дураки Чувак ты короче ты бинга
сегодняшнего стрима Слушай как тебя
зовут Давай нормально пообщаемся
Александр Да Александр Слушай я смотри я
вообще сам
из Ростова Да но живу в Сакраменто
вопрос тебе Как ты считаешь В России
люди живут бедно или богато
Ну знаешь как я тебе скажу я
как мне 30 37 лет
Угу я
военнослужащий
так прослужил 18 лет в армии
Угу по мне Я не жил никогда
бедно у меня всегда были
и так далее я мог себе позволить что я
хочу
сейчас про служа 18 лет в армии Я имею
две
квартиры в ипотеку под небольшой
процент себе машину Toyota
cler Гоц 2001 года Ей 23 года японец но
она выглядит
очень хорошая машина 23 года это хорошая
машина если 23 да
е если немного разбираетесь в Японском
автопроме то должны знать за что ценятся
машины с девяносто девятого там де сего
по 2005 год за что Я не разбираюсь за
толщину
металла
во-первых тол металла в те года выпу
выше то есть дверь сделанная в 2022 году
и дверь сделанная в 2001 году будут
различаться по толщине
металла это самый главный фактор то есть
и вы поэтому не покупаете новую машину
просто потому что нет Я купил себе новую
машину я купил себе новую машину Тойоту
chr восемнадцатого года с пробегом
90.000 Угу
я ещё больше обалдел над тем что умеют
делать
японцы это отличная машина которая
пробегает Ещё лет пять по нашим
дорогам Это
точно Очень хорошая и манёвре ная
тачка порядка полтора милна она мне
обошлась из Японии пригнать её в в
Россию это было год назад полтора года
назад сейчас цены немного
другие сейчас цены на ты уже сам ты уже
не в армии Нет я до сих пор в армии А
почему не служишь
сейчас ну у меня сейчас вечер Я нахожусь
на отдыхе Ну так ты же не на сво ты в
Иркутске получаешь да
да как-то непонятно туда А что не на в
отпуске А был на с уже
Ну типа того там спокойно всё всё
нормально Ну как спокойно Ничего себе
ракеты летают гранаты взрываются Не ну
это там разные области есть есть Где
идёт Война разные Каждый кто куда
попадёт тому А ты куда
попадал Ну на приграничье попадал Ну это
где именно там большое прини там же куча
всего
на приграничье я не буду в интернете
разглашать куда я именно
ездил как русский русскому уж можно
сказать не
нельзя у тебя американский флаг за
спиной Я тебе не буду вообще ничего
говорить тоже правильно то вдруг я
Американский шпион Правда Конечно Агент
госдепа Агент
могла Киев захватить за 3 дня Да и так
вот уже 3 года Короче что-то
мучится почему такая вот идёт вообще у
нас война
Угу Ну потому
что очень большое снабжение
идёт с коллективного Запада из
Америки большие
нало Да именно техники и именно денежном
эквиваленте для восстановления
энергострой дееспособность за счёт
других государств воюет за счёт других
государств но ничего от этого не
получает туда все деньги качают
качают Ну да А зачем вы воюете вот вы
столько денег тратите на войну зачем вы
воюете
мы не будем воевать Просто вы просто
зате этими же деньгами вот эту Украину и
у нас уже образуется Альянс конкретный
так и так Так ты же так говоришь что
из-за того что начался свой теперь
заливают деньгами Украину нене А вы
знаете какие граничат к России
государство помимо
Украины Ну кае Беларусь Латвия Литва
Эстония Финляндия Казахстан Китай И так
дальше куча всего есть Ну вот смотрите
Латвия Да вступила в
НАТО Литва Эстония в НАТО новая
Финляндия уже в НАТО они граничат с
Россией и если бы мы сейчас не показали
свою свою вообще возможность в чём-то
вообще ну свою презентабельность в этом
мире так сказать
когда бы дадада именно об этом речь и
идёт то когда бы это случилось ещё А в
чём презентабельно весь мир смотрит что
Россия
просто
ну почему так говорите что Россия просто
потому что ядерная держава когда Украина
теперь захватила часть Курской области и
Россия ничего ей не смогла сделать это
всё это позор Ага как это позор Вы что
себе позволяете Да позволяю проте
пожалуйста когда ядерная держава будет
говорить с ядерной державой будут
совершенно другие разговоры А когда
говорит Вот такая вот
страна как Украина я никаких
политических под намёков не пускаю ну
так смотри я как представитель будут
разговаривать на таком же языке Ну
смотри я представитель Соединённых
Штатов Америки Да мы Дали указание
Украине гово мы разрешаем вам напасть на
курскую область Россия просто сла ничего
не сможет сделать украинцы напали
захватили часть Курской области и Россия
всё Россия А вот вы Какой простой Да да
у вас вообще всё так просто ну вы значит
глупый человек почему Ну потому что вы
по крайней мере не соображаете куда
направляются финансовые потоки при
отдаче таких указаний куда захватить
курскую область и так далее И на что это
направлено на что расскажите
Ну во-первых это дальнейшее продвижение
пропаганды Киевского режима по
ээ обороне своей страны так называемой
Да и по дальнейшему отстаиванию своих
интересов куда можно будет далее
направлять технику военную ещё раз
Пропаганда по обороне своей страны и
отстаивание своих интересов это разве
плохо Это хорошо спускаем
Деньги я что-то короче ещё раз я не на
твоей волне Давай осем Россию и так
далее да Ну смотри из-за того что Россия
ввязалась войну Теперь её ослабляют
получается вопрос не ввязалась она
завязала эту завязала Да завязала Смотри
вот до какого момента Вы должны воевать
чтобы захватить Киев захватить Берлин
захватить Лондон то есть где должна быть
Победа ваша Победа сои на том моменте
когда Украина откажется откажется от
своих претендентов на вступление в НАТО
и в
Евросоюз это раз И когда она не будет
претендовать уже на отвоёванные
территории это Донецкая Луганская
республика Ну хорошо а как вы заставите
Украину сделать Украина не соглашается
Украина наоборот захватывает вашу
территорию уже в Курской области это
будет продолжительный военный конфликт
Ну так уже уже выдохлись
теперь защитить смотри раньше ваши
войска стояли под Киевом Да теперь вас
вышвырнули оттуда вышвырнули из Херсона
вышвырнули из Харьковской области теперь
вас
вышвырнут что теперь Россия когда 2 года
назад 2 с по Россия стояла войсками под
Киевом А теперь Украина стоит войсками
под Курском
понимаешь
разницу Не ну сравнивать те события И
сегодняшние это Как сравнивать палец
правой руки большой с право мизинцем
левой Ну да Ну вот смотри тогда был
такой палец теперь такой войска Украины
в Курской области дефакто и Россия уже с
6 августа
уже октяб сме
я смотрю
американских американский военный блогер
Питер Джексон Да он делает обзоры тера
Джексона дксо ты смотрел его
конечно ещ Какие каналы
смот клаудиус
аурелиус
сенатор виде
Питера Джексона смотрели понял А что вы
Питера Джексона в телеграме или в юбе
читаете Нет я его смотрел в юбе Я
смотрел его последние новости и там ну
неутешительные позиции про Украину он
рассказ Прикольно да я вообще-то
придумал Питер Джексон - это режиссёр
сериала фильма про власти Лин
колец я просто придумал Питера Джексона
а ты уже смотрел его новости оказывается
прикольно
Питер
Джексон я значит перепутал немного с
именами то был есть Этот военный
обозреватель это Майкл Джексон а Питер
Джексон это режиссёр точно Майкл
Джексон перепутать не обращаю
внимания мал Джексон Да
он блогер американский то ты его смотрел
в юбе или в ме в
что Вот что он рассказывал
последнее Ну то что у Украины не особо
там добросовестные такие ой в смысле не
добросовестные а не доброжелательные
прогнозы И что Ну
конкретнее Ну то что они попали под
одним населённым пунктом в полу а под
вторым в
котл Ну то есть короче
похо меся боле Сейчас я скажу даже
Подожди Какие
каналы более респектабельно характера
Смотри Я те я тебя развёл Майкл Джексон
Это был певец А это Майкл Джордан
обозреватель не Майкл Джордан - это
вообще-то
баскетболист [__] он не
Не ну с Джем Ричардом конечно
получилось с Джеком
ричар мал Джексон это
танцор Кто там ещё
Майкл
кто
баскетболи я с ним перепутал про
Кто он там э
э а со эксон точно
да со
эксон про со Эриксона Да вообще много
что может со
эксон Чувак ты по-русски сидишь на фоне
американского флага У тебя е
сою платить больше налогов чтобы больше
оружия поставляли
Украине Короче ты чисто по бабкам
прорывает как бы самому тебе я за Родину
Я за Родину Мне обидно что ладно родину
что моя родина Россия оккупирована Вот
такими всякими
как Ну ты короче вообще прёшь Да как бы
за Вот эту вот демократию да я за
демократию ты против демократии
не шься Да я за демократию А ты против
демократи душой я тебя вот ты ты против
демократии ты вот просто сейчас я
правильно понимаю ты против демократии
Да ну как бы реально Скажи мне просто
что ты за я за демократию Да я короче
тут
пикетировали этих российских отсюда Я
короче прям во я за демократию А ты ты
за
демократию Ну ты против России там да да
против
России потому что Россия
государство да да
ты А когда ты был последний раз у тебя
есть фото Деда есть который воевал
покажи покажи нет у вас фото Дедов Всё
буду сейчас тебе ничего пока потому что
ты да Ты спрятал фото Деда ты стесняюсь
у вас запрещено фото Дедов иметь дома Да
ты или что нч есть у тебя покажи
не флаг Советского Союза покажи хоть
что-то что у тебя есть всё американское
плита американская Да мебель
американская всё американское у тебя Да
ты братан ты реально так думаешь Покажи
что у тебя русского
осталось Да как ты меня называешь Слышь
ты потому что ты живёшь государст У вас
флаг власовский
Триколор Власов наших дедов
ре во время Советского Союза посмотри
Покажи что у тебя есть русского
покажи да Вот он я русский сижу та ты
вижу Да и дороги у вас русские всё
правильно я торгую у любого государства
куплю я вот себе станок купил у китайцев
вот я станок купил у американцев вот я с
помощ этих станков там изготовил одно
Вон у меня набор инструментов лежит
из
ни Слышь ты А что у те А что у тебя из
России что у тебя из России ничего не Ты
смотри государство обокрала людей даже
ничего из России при Советском Союзе
станки не из Германии привозили Китая а
Советский Союз делал станки А вы на даже
станки не можете произвести сей знаешь
что сделаешь ты сейчас Переключи ты
какой Переключи Покажи мне что у тебя
есть российской У тебя даже нет портрета
деда у тебя флага России нету Даже нету
ленточки Георгиев
ты забыл предков своих ты память дедов
просто Просто понимаешь потому что ты
давай смотри что вот это знаешь что
такое гранёный стакан а знаешь откуда он
взялся Понятия не имею в В
900 дна году был такой Николай
бухарин у которого был завод по
производству таких гранных стаканов и он
назывался именем Николая
Бухарина Когда Сталин при Сталине
Николая Бухарина когда у него были такие
моменты Сталин расстреливал очень много
каких народных
деятелей
Вот от
этого завода осталось столько как бы имя
отобрали завод имени Николая Бухарина а
стаканчики дальше производить не
перестали А их уже успели в своё время
прозвали Ну вот стаканчик
бухарик и оттуда и пошло короче слово
бухать набухаться и так далее и до
нашего времени так и дошло
завода уже давно такого нет огранённый
стаканчики так и продолжают быть Бухари
ками и те люди которые употребляют
алкоголь их тоже называют
бухарики Так что то есть всё что ты
когда СШ что у тебя Ты лекцию про
бухариков вспомнил да
да Ну я тебе просто закрыться от тебя Ты
потому что начал такую нести вот честное
слово
достижение страны бухать короче из
стаканов которые разработаны были блин
100 лет назад мы
её и так далее её не существовало
демократия Америки она превыше то ты
получаешь на с гранёный стаканом Да ну
ты же Согласись слышишь
ещё раз меня обзо я начну
грубить понял меня
тыл
да видишь И ты ничего не можешь сделать
ты как Я не могу ответить
ничего от моего после тех слов кое Я
сейчас тебе скажу не останется Ничего
абсолютно Давай В чём заключается я
пошёл защищать свой народ из Донбасса
которого с двенадцатого года по указанию
там каких-то там сил там я не знаю
каких-то группировок Там и так далее
случился Майдан
да
дадада случился Майдан и там так далее
поддерживали Вот эту вот агрессию на
Донецке Луганск
потихоньку против русского языка там
начали какие-то законы вводить чтобы в
школе русскоязычного не было Ну и так
далее там ть потихонечку понимаешь
потихонечку Со стороны Запада
начали наши это вовремя
прочухана они начали эту спецоперацию
очень жалко Украину это разменная монета
Украина и вот эти
Я не говорю про женщин я не говорю про
мужчин про детей которые оказались в
этой ситуации А я именно говорю про тех
кто этим управлял и кто вдохновлял в
последующем воинов идти вот за этот вот
режим за эту вот правду то что оккупанты
русские а украинцы не только
Из какого горо из
Иркутска ты по аж туда в Украину
за несколько тысяч километров
людей ты вот такие тоже вопросы задаёшь
понимаешь А почему украинец который
живёт на юге Украины там в каком-то
городе которого
за Укра ко ещ раз Смотри ты напал вы
Напа вот мы жили мирно короче Зачем вы
напали на
Украину состоялся референдум Донецк
Луганск в составе Российской Федерации
всё это моя родина я её пойду
защищать логика проста как пять
пальцев Сколько тебе
лет
38 3 как те наве Да сколько ты закончил
классов образования 11 высшее
образование Кто ты по образованию
высшему
МЧС понял высшее МЧС нае образование Да
конечно
Понял кандидат МЧС их
наук нет Доктор бакалавр бакалавр МЧС
понял ну такой
бакалавр отучился 5 лет проплатил
проездил там
Хали наука абы Кабы я ничего об этом не
говорю за ЧС понял ну разрулить
смогу Сколько будет 7 Уно на 8 56
дорогой друг о чём ты меня хочешь спра
молодец Я просто проверил или вообще о
дальних разговорах разговариваем или
вобще по
Я просто по-твоему
вот по-моему ты
уже два раза спровоцировал так жёстко и
сидишь и до сих пор в
нормально Да ты куда завис мы позвонили
по
телефону такого персонажа потеряли
просто
оригинального всё завис
ВС это просто да когда
шутка две
проблемы не дороги у нас нормальные Я
понял что это будет очень
интересный Да
конечно
населени проблема не в том
что проблема в том что через эту их
глупость их
берут защищать какой-то референдум
Донбасса И так дальше вымышленная
картинка вкладывается в головы и эти
тупо вы же видите это
просто То есть тут не поможет какое-то
перевоспитание пере это переобучение всё
это такой биологический социально
отработанный
материал перепрограммировать уже Да с
его вот этими
устой Дак писка комен и скиньте це видео
своим друзям це дуже важливо Хай це ВС
бачать обличчя
Росии пись на й Instagram Я не знаю для
чого це тоб для чого ще тоб там дивитись
на оцей й фейс Але для тебе це один два
або три клика Але ты тримае мене и я
буду КЗА в мене там Купа фолов и в мене
буде класний настрой щоб робити Нови
крут вдео пись на мий Instagram Попик
Андрий вот
так давай я тебя
чекаю N